Source URL: https://lgwindow.sdut.edu.cn/info/1003/56494.htm
Depth: 0
----------------------------------------
﻿ 韩国亚洲大学代表团访问我校-山东理工大学新闻网 融媒体系统 办公系统 首页 新闻 学校新闻 院部传真 教学科研 文化 校园文化 齐文化 服务 高教视点 通知公告 山理工映像 虚拟校园 图片 光影山理工 校园图库 媒体 视频 视频山理工 时事追踪 青春刻录 印象山理工 人物 团队风采 教授访谈 良师风范 五有学子 专题 2025年 2024年 2023年 2022年 2021年 2020年 2019年 首页 > 新闻 > 学校新闻 > 正文 韩国亚洲大学代表团访问我校 作者 : 邹锐　摄影：邢康 来源 : 继续教育学院 发布时间 : 2025-11-28 阅读次数 : 分享到： 本网讯　11月26日下午，韩国亚洲大学国际协力副校长李硕远一行来校访问。党委常委、副校长张守珩与客人座谈交流，继续教育学院负责人等参加。 张守珩对亚洲大学代表团来访表示欢迎，简要介绍了我校基本情况以及出国留学培训基地的发展概况，希望双方以此为起点，在长期友好合作的基础上不断深化人才培养、学术科研等领域交流，共同开创合作共赢新局面。 李硕远介绍了亚洲大学在人才培养、学科专业、科研创新等方面特色。他表示，将持续加强两校协作，为中国留学生提供优质教育资源和悉心支持服务，助力学生圆满完成学业。 会谈期间，双方围绕学生联合培养、师生交流互访、语言中心共建等议题进行了务实交流，一致表示，将积极推动合作项目落地实施，为师生交流搭建更加优秀的国际平台，为深化两校教育文化交流注入新活力。 编辑：范卫波 编审：王伟 more --> < > more 1 2023站庆 2 身边的榜样 3 2023年朗读者大赛 热线电话：0533-2786727 邮箱：lgwindow@163.com xinwen@sdut.edu.cn 欢迎大家通过本网投稿系统，提供新闻线索和稿件。 网站管理：山东理工大学党委宣传部 版权所有©山东理工大学党委宣传部 友情链接 联系我们 投稿邮箱：lgwindow@163.com xinwen@sdut.edu.cn 地址：山东省淄博市张店区新村西路266号 联系电话:0533-2786727 邮编：255049